提示条款:
1、感谢您选择“聚美集”提供的服务。为使用“聚美集”平台服务，您应当认真阅读并遵守《用户服务协议》(以下简称“本协议") 。请您在进一步操作之前务必审慎阅读、充分理解本协议各条款内容，特别是以加粗形式提示您注意的关于免除或者限制责任的条款、法律适用和争议解决条款。如您对协议有任何疑问，可向聚美集平台客服咨询。除非您已阅读并接受本协议的所有条款，否则您无权享受本服务的任何部分或全部。您对本服务的任何使用行为，包括但不限于注册、登录本平台均视为您已阅读并同意受本协议全部条款的约束，届时您不应以未阅读本协议的内容或者未获得聚美集对您问询的解答等理由，主张本协议无效，或要求撤销本协议。
2、您有权选择同意或不同意本协议。阅读本协议的过程中，如果您不同意本协议或其中任何条款约定，您应立即停止注册程序并停止使用聚美集平台服务。
3、由于互联网高速发展，您与聚美集签署的本协议列明的条款并不能完整罗列并覆盖您与聚美集所有权利与义务，现有的约定也不能保证完全符合未来发展的需求。因此，聚美集平台法律声明及隐私政策、聚美集平台规则均为本协议的补充协议，与本协议不可分割且具有同等法律效力。如您使用聚美集平台服务，视为您同意上述补充协议。
4、对于本协议，聚美集可根据国家法律法规变化及维护交易秩序、保护消费者权益需要，不时修改本协议、补充协议，变更后的协议、补充协议（下称“变更事项"）将通过法定程序通知您。您应不时关注聚美集平台公告、提示信息及协议、规则等相关内容的变动。如您不同意变更事项，您有权于变更事项确定的生效日前联系聚美集反馈意见。如反馈意见得以采纳，聚美集将酌情调整变更事项。如您对已生效的变更事项仍不同意的，您应当于变更事项确定的生效之日起停止使用聚美集平台服务，变更事项对您不产生效力；如您在变更事项生效后仍继续使用聚美集平台服务，则视为您同意已生效的变更事项。
5、请您在决定注册或使用聚美集平台服务前再次确认您已知悉并完全理解本协议的所有内容。如果您未满18周岁，或为无民事行为能力人、限制民事行为人，请务必在家长和其他法定监护人的陪同下阅读本协议，并在进行注册、下单、支付等任何行为或使用聚美集平台的其他任何服务前，应事先征得您的家长和其他法定监护人的同意。

一、服务须知
1、本软件运用自身开发的操作系统通过互联网络为用户提供购买商品等服务。使用本软件，您必须:
(1)自行配备上网的所需设备，包括个人手机、平板电脑、调制解调器、路由器等;
(2)自行负担个人上网所支付的与此服务有关的电话费用、网络费用等;
(3)选择与所安装终端设备相匹配的软件版本，包括但不限于I0S、Android等多个聚美集发布的应用版本。
2、基于本软件所提供的网络服务的重要性，您确认并同意：
(1)提供的注册资料真实、准确、完整、合法有效，注册资料如有变动的，应及时更新;
(2)如果您提供的注册资料不合法、不真实、不准确、不详尽的，您需承担因此弓|起的相应责任及后果，并且聚美集保留终止您使用本软件各项服务的权利。
3、如果您从未经聚美集授权的第三方获取软件或与该软件名称相同的安装程序，聚美集无法保证该软件能够正常使用，由此造成的相关损失，聚美集不予负责。基于改善用户体验、修复漏洞、保障安全性等因素考虑，聚美集将不时对软件进行更新，新版本发布后，旧版本的软件可能无法使用,聚美集不保证旧版本软件继续可用，请您及时核对并下载最新版本。
4、聚美集平台是为用户提供获取商品和服务信息、就商品和服务的交易进行协商及开展交易的电子商务平台，平台上的所有商品和服务由平台自营商品提供方、第三方入驻商家向用户提供,并承担其商品和服务(以下统称为“商品")的质量保证责任。

二、定义
1、 [聚美集平台] :指聚美集平台经营者经营的电商平台，包括但不限于聚美集手机APP商家端、聚美集关联的微信小程序。
2、[聚美集] :指聚美集平台的经营者重庆陶陶问道网络科技有限公司。本协议项下，聚美集平台经营者可能根据聚美集平台的业务调整而发生变更，具体以聚美集平台告知的主体为准。聚美集平台经营者的变更不会影响本协议项下约定的各项权利义务。
3、[聚美集平台服务] : 指聚美集基于互联网，以包括手机APP商家端、聚美集关联的微信小程序平台网站等在内的各种形态(包括未来技术发展出现的新的服务形态)向您提供的各项服务。
4、[商家] :指通过聚美集平台陈列、售卖商品或服务,并最.终和您完成交易的主体，是商品或服务的供应商和销售商。本协议项下的商家，除非另有说明，特指自营商家及商家(即自营商家以外的其他商家)的统称。

三、聚美集平台服务规范
1、聚美集仅向您提供聚美集平台服务，聚美集平台所售商品和服务由商家向您提供，由其承担其商品和服务的质量保证责任。聚美集会促使商家保障商品和服务质量,并尽可能准确、详尽地描述每- -件商品。然而聚美集不能逐- -审查所有商品或服务的相关内容是准确、可靠和没有错误的，如您发现任何错误，请及时与聚美集或商家联系。需要特别说明的是，由于用不同的网络浏览器或不同的计算机显示屏观看时网页显示的差异，聚美集平台上展示的商品在图像和颜色方面可能跟真实的物品不尽一致。因此，所有显示的图片、视频和其他商品显示方法仅限于图示目的。
2、聚美集已根据商家提供的资料对商家的信息、资质资格进行登记、核验，您在聚美集所选购商品的描述均由商家提供，您应该对您对该等商品和服务所作出的判断负责，聚美集不参与您与商家的交易，但将根据聚美集的相关规则督促商家履行对您的售后保障服务。如您发现商家提供的商品或服务存在质量问题，请您与商家联系或通知聚美集，聚美集将进行核查并采取相关措施，切实保障您的合法权益。
3、除非另有明确书面说明，在符合法律法规规定的情况下，聚美集不对聚美集平台上的信息、内容、材料、产品或服务做任何形式的明示或默示的声明或担保。
4、除非另有证明，聚美集储存在其服务器上的数据是您使用聚美集服务的唯一有效证据。
5、聚美集平台原则上只允许每位用户使用一个聚美集平台账户。如有证据证明或聚美集根据聚美集平台规则判断您存在不当注册或不当使用多个聚美集平台账户的情形，聚美集平台可采取冻结或关闭账户、取消订单、拒绝提供服务等措施，如给聚美集及其关联方造成损失的，您还应承担赔偿责任。
6、在法律法规允许的最大限度内，聚美集保留自行决定是否提供服务、注销用户帐号、清除或编辑内容或取消订单的权利。

四、聚美集平台使用规则
1、您可浏览聚美集平台中商家陈列的商品或服务信息，如您希望选购并支付订单的，您需先登录或注册聚美集平台帐号，并根据页面提示提交选购的商品信息和个人信息，包括但不限于数量、规格、手机、姓名、身份证照片、送货地址等信息。请您务必仔细确认所购商品的品名、价格、数量、型号、规格、尺寸或服务的时间、内容、限制性要求等重要事项，并在下单时核实您的联系地址、电话、收货人等信息，如您填写的收货人非您本人，则该收货人的行为和意思表示产生的法律后果均由您承担。如您提供的信息过期、无效、遗漏进而导致销售商或聚美集无法与您取得联系的，因此导致您在使用聚美集服务中产生任何损失或增加费用的，应由您完全独自承担。
2、您在注册时承诺遵守法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法权益、公共秩序、社会道德风尚和信息真实性等七条底线，不得在注册资料中出现违法和不良信息，且您保证其在注册和使用帐号时，不得有以下情形:
(1)违反宪法或法律法规规定的;
(2)危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的;
(3)损害国家荣誉和利益的，损害公共利益的;
(4) 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的;
(5)破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的;
(6)散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的;
(7)散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的;
(8)侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的;
(9)含有法律、行政法规禁止的其他内容的。
若您提供给聚美集的帐号注册资料不准确，不真实，含有违法或不良信息的，聚美集有权不予注册，并保留终止您使用聚美集各项服务的权利。若您以虚假信息骗取帐号注册或帐号头像、个人简介等注册资料存在违法和不良信息的，聚美集有权采取通知限期改正、暂停使用、注销登记等措施。对于冒用关联机构或社会名人注册帐号名称的，聚美集有权注销该帐号，并向政府主管部门进行报告。
3、 [行为限制]您知悉并承诺，在使用聚美集所提供的服务的过程中，您应遵守相关法律法规，不应从事或协助、教唆他人从事违反法律法规的规定、影响正常服务提供或损害他人合法利益的行为，包括但不限于:
(1)利用聚美集平台或相关服务从事违反国家法律法规禁止性规定的行为;
(2)因对聚美集平台相关服务的使用行为导致聚美集卷入政治和公共事件;
(3)入侵聚美集平台计算机信息系统，或从事危害计算机信息网络安全的活动;
(4)擅自复制和使用网络上未公开和未授权的文件。除相关著作权人明示同意，不应在网络中擅自破解、传播、下载或复制第三人享有著作权的软件或进行其他任何侵害他人知识产权的活动;
(5)盗取他人聚美集账户、银行账号等信息或盗取他人聚美集账户中的资产等;
(6)利用软件、技术手段、拆单或其他方式，为套取优惠、折扣、赠品、运费或其他利益而注册一个或多个聚美集账户、一人使用同一或多个聚美集账户，或合意他人使用同一个或多个聚美集账户进行下单;
(7)一人或多人合意使用一个或多个聚美集账户实施不当行为，包括但不限于：购买商品或服务等数量超过正常生活消费需求，下单不支付、不完全支付或者选择延迟发货等方式违规占库存等;
(8)通过订单收货信息、订单备注、留言、评价等手段发送违规内容、广告或垃圾信息;
(9)虚假好评或以“刷单”等不正当方式帮助他人提升评价;
(10)滥用购买商品或服务、评价、申请退款、申请售后服务、发起投诉或索赔等权利，损害他人合法权益或妨害平台运营秩序，如:虚假下单、恶意代下单、刷单、恶意取消订单，发布无根据的恶意评价，多次恶意进行负面评价，利用评价权利对其他用户、商户实施威胁、敲诈勒索,利用聚美集、商家的过错或失误进行恶意索赔、恶意投诉，或者无故对聚美集、商家或客服人员进行辱骂、人身攻击;
(11)通过侵犯第三人合法权益、作弊、扰乱系统、实施网络攻击、恶意套现、刷信誉、批量注册、用机器注册聚美集平台账户、用机器模拟客户端、利用系统故障或漏洞等手段谋取利益、进行交易或参加聚美集平台或其所授权的第三方发布的任何活动(如:领取/兑换优惠券、特币，进行抽奖，参与各类优惠活动等) ;
(12)未经聚美集同意，利用注册的聚美集账户进行牟利性经营活动(如批发、炒货、转卖等) ;
(13)非因商品或服务质量原因，短期内多次拒收商品或拒绝接受服务;
(14)购买正品商品，退货时退回非聚美集平台对应订单中销售的商品、以次充好、以假乱真等行为;
(15)商品或服务的供应商、代理商、销售商对其所供货或销售的商品、服务进行回购;
(16)其他干扰聚美集平台正常运转或正常交易秩序、违反公平或诚实信用原则的行为。
若您存在上述行为的，聚美集有权采取通知限期改正、暂停使用、注销登记等措施，并保留追究法律责任的权利。
4、您确认:在使用聚美集服务过程中，您应当是具备完全民事权利能力和完全民事行为能力的自然人、法人或其他组织并对您提交信息的真实性承担-切责任。若您不具备前述主体资格，则您及您的监护人应承担因此而导致的一切后果，聚美集有权向您的监护人追偿。此外，您还需确保您不是任何国家、国际组织或者地域实施的贸易限制、制裁或其他法律、规则限制的对象，否则您可能无法正常注册及使用聚美集平台服务。
5、在使用聚美集平台服务时，您了解并同意，您有义务保持您提供信息的真实性及有效性。因国家法律法规、监管要求及特定门类的服务(如金融服务等)需要,您有可能需要在注册或使用该等服务的特定环节中填写真实的身份信息，并需通过相关验证流程后方可使用服务，如您填写的身份信息不完整、不真实或未通过验证，将导致您无法使用该服务、损害自身、他人利益或造成其他不利后果，该等后果将由您自行承担。
6、您应当及时更新您提供的信息，在法律有明确规定要求聚美集作为平台服务提供者必须对部分用户的信息进行核实的情况下，聚美集将依法不时地对您的信息进行检查核实，您应当配合提供最新、真实、完整、有效的信息。如聚美集按您最后一次提供的信息与您联系未果、您未按聚美集的要求及时提供信息、您提供的信息存在明显不实或行政司法机关核实您提供的信息无效的，您将承担因此对您自身、他人及聚美集造成的全部损失与不利后果。聚美集可向您发出询问或要求整改的通知，并要求您进行重新认证，直至中止、终止对您提供部分或全部聚美集平台服务，聚美集对此不承担责任。
7、由于您的聚美集平台账户关联您的个人信息及聚美集平台商业信息，您的聚美集平台账户仅限您本人使用。未经聚美集同意，您直接或间接授权第三方使用您聚美集平台账户或获取您账户项下信息的行为无效。如聚美集根据聚美集平台规则中约定的违约认定程序及标准判断您聚美集账户的使用可能危及您的账户安全及/或聚美集平台信息安全的，聚美集平台可拒绝提供相应服务或终止本协议、冻结或注销注册账户，并可要求您承担因此产生的一切责任和损失。
8、您的账户为您自行设置并由您保管，聚美集任何时候均不会主动要求您提供您的账户密码。因此，建议您务必保管好您的账户，并确保您在每个上网时段结束时退出登录并以正确步骤离开聚美集平台。此外，您不应轻信借款、索要密码或其他涉及财产的网络信息。涉及财产操作的，请一定先核实对方身份。您知悉并同意，如您在账户信息的保管上、相关上网设备的网络安全维护上存在任何过失，或是因您主动泄露或因您遭受他人攻击、诈骗等行为导致账户丢失、泄露，您应对此所产生的任何损失和后果负责，聚美集对此不负任何责任，您应通过司法、行政等救济途径向侵权行为人追偿，如聚美集因此产生相关支出，聚美集将有权向您追偿。
9、您应对您账户项下的所有行为结果(包括但不限于在线签署各类协议、发布信息、购买商品及服务、披露信息等)负责,通过您的账户所发生的.上述各项行为将视为您本人的真实意思表示。您通过账户在接受聚美集平台的各项服务中所上传、发送的任何内容都应具有合法来源，如相关内容涉及任何第三方的合法权益，应事先获得相应的许可。如聚美集平台收到涉及您的相关举报或投诉，聚美集平台可采取相关法律法规所要求或允许的方式，向相关争议方、相关部门]提供包括账户在内的必要的信息，以便解决纠纷争议，保护正当权利人的合法权益。
10、 如发现任何未经授权使用您账户登录聚美集平台或其他可能导致您账户遭窃、遗失的情况，建议您立即通知聚美集。您理解聚美集对您的任何请求采取行动均需要合理时间，且聚美集应您请求而采取的行动可能无法避免或阻止侵害后果的形成或扩大，除聚美集存在法定过错外，聚美集不承担责任。
11、您知悉并同意，在符合法律法规的规定，或经国家机关要求的前提下，聚美集平台有权对您的注册账户进行限制或冻结，在该等情况下，您可能无法继续登陆或使用您的注册账户。
12、您同意并保证:聚美集有权记录您在选购商品或服务时，在线填写的所有信息并提供给商家、第三方服务提供者(包括但不限于物流公司、支付机构)或聚美集的关联公司。您保证该等信息准确、合法，您承担因该等信息错误、非法等导致的后果。您授权聚美集在本服务期间有权使用上述信息及将向有关第三方提供该信息。如您提供的信息过期、无效进而导致商家或聚美集无法与您取得联系的，因此导致您在使用聚美集服务中产生任何损失或增加费用的，应由您完全独自承担。
13、聚美集平台上的商品和服务的价格、数量等信息随时可能发生变动，对此聚美集平台不作特别通知。由于聚美集平台上的商品的数量大、互联网技术因素等客观原因存在，聚美集平台上显示的信息可能存在一-定的滞后和误差， 对此请您知悉并理解。为最大限度的提高平台上商品信息的准确性、及时性、完整性和有效性，聚美集平台有权对商品信息进行及时的监测、修改或删除。如您提交订单后，聚美集平台发现平台的相关页面上包括但不限于商品名称、价格或数量价格等关键信息存在标注错误的，有权取消错误订单并及时通知商家和您。
14、您理解并同意:聚美集实行先付款后发货的方式，您及时、足额、合法的支付选购商品或服务所需的款项是商家给您发货的前提。
15、您支付交易款项过程中，将被邀请复查选购商品或服务的信息，包括单价、购买数量，付款方式，商品的运输方式和费用等。前述存储于聚美集服务器的订单信息被认为是您的该次交易对应的发货、退货和争议事项的证据。您点击提交订单”意味着您认可订单表格中包含的所有信息都是正确和完整的。由于众所周知的互联网技术因素等客观原因存在，聚美集显示的信息可能会有一定的滞后性或差错，对此情形您知悉并理解。由于排版错误或信息错误的情况下以不正确的价格列出来的商品，聚美集有拒绝或取消任何对以不正确的价格列出来的商品所下订单的权。
16、您理解并同意:
(1)
[商品缺货]尽管商家做出最大的努力，但由于市场变化及各种以合理商业努力难以控制因素的影响，无法避免您提交的订单信息中的商品出现缺货、价格等信息标示错误等情况;如您下单所购买的商品及/或服务出现以上情况，您有权取消订单，您的交易相对方亦有权自行取消订单，若您已经付款，则为您办理退款。
(2)
[商品限购]您的交易相对方会在页面公示某些商品的限购数量。上述限购数量，除特殊说明外并非仅针对单一账户,如您在一段时间内通过多个账户下单，单个订单数量虽未超过该商品限购数量，但通过收件地址、下单IP地址、 联系电话、收货人等判断实际购买人为一人或与您有紧密关联，且多个订单合计购买数量超过该商品限购数量的，您的交易相对方有权取消相关订单。
(3)
[虚拟权益]存在该项业务时，您可以根据聚美集平台事先公示的规则，通过购物、评价、晒单、网站活动等方式获得特币;或通过参与活动，您也可能会获得优惠券。特币和优惠券都具有特定的使用规则和有效期，逾期将被清零;请您不时关注您的特币、优惠券有效期，聚美集不对逾期清零的特币和优惠券负责。
(4)
聚美集平台上商家展示的商品和价格等信息仅仅是要约邀请，您下单时须填写您希望购买的商品数量、价款及支付方式、收货人、联系方式、收货地址(合同履行地点)、合同履行方式等内容;系统生成的订单信息是计算机信息系统根据您填写的内容自动生成的数据，仅是您向商家发出的合同要约。商家收到您的订单信息后，只有在商家将您在订单中订购的商品从仓库实际直接向您发出时(以商品出库为标志)，方视为您与商家之间就实际直接向您发出的商品建立了合同关系;如果您在一份订单里订购了多种商品并且商家只给您发出了部分商品时，您与商家之间仅就实际直接向您发出的商品建立了合同关系;只有在商家实际直接向您发出了订单中订购的其他商品时，您和商家之间就订单中其他已实际直接向您发出的商品才成立合同关系。在您与商家的买卖合同成立之前，您与商家均有权取消相关商品的订单，订单取消后，您已支付的款项将退回您的付款账户。
(5)
[交易秩序]您的购买行为应当基于真实的消费需求，不得存在对商品及/或服务实施恶意购买、恶意维权等扰乱聚美集平台正常交易秩序的行为。基于维护聚美集平台交易秩序及交易安全的需要，聚美集发现上述情形时可主动执行关闭相关交易订单等操作。
17、您可以根据聚美集平台事先公示的规则，通过购物、评价、晒单、网站活动等方式获得特币。通过参与活动，您也可能会获得优惠券。特币和优惠券都具有特定的使用规则和有效期，逾期将被清零;请您不时关注您的特币、优惠券有效期，聚美集不对逾期清零的特币和优惠券负责。
18、您所选购的商品或服务将被送至订单上注明的送货地址。该等物流服务由您所选购商品或服务的商家提供。无论何种原因该商品不能送达到送货地址，请您尽快跟聚美集客服或商家客服热线取得联系并解决。在您自行选择物流服务提供商的情况下，商品运输过程中的全部风险与责任，将由您自行与该物流服务提供商协调处理。
19、您可以随时使用自己的帐号和登录密码登录聚美集平台,查询订单状态。
20、如聚美集发现您通过聚美集平台下达的订单存在违反法律规定或者本协议约定的异常情形的，聚美集有权采取关闭相关交易订单、限制账户使用功能、中止或终止服务等措施而无需事先通知您。
21、在聚美集平台上列出的所有送货时间仅为参考时间，如因以下情况造成订单延迟或无法配送、交货等，商家不承担延迟配送、交货的责任，并有权在必要时取消订单:
(1)用户提供的信息错误、地址不详细等原因导致的;
(2)货物送达后无人签收，导致无法配送或延迟配送的;
(3) 情势变更因素导致的;
(4) 因节假日、大型促销活动、预购或抢购人数众多等原因导致的;
(5)不可抗力因素导致的，例如:自然灾害、交通戒严、突发战争等。
22、您有权在聚美集平台上发布内容,同时也有义务独立承担您在聚美集平台所发布内容的责任。用户发布的内容必须遵守法律法规及聚美集平台的相关规定。您承诺不得发布以下内容，否则一经发现聚美集平台有义务立即停止传输， 保存有关记录，向国家有关机关报告，删除该内容或停止您的帐号的使用权限，并保留对您追究法律责任的权利。
(1)侵犯他人知识产权或其他合法权利的相关内容;
(2)透露他人隐私信息，包括但不限于真实姓名、联系方式、家庭住址、照片、站内短信、聊天记录、社交网络帐号等;
(3)发布商业广告或在评论区域发布广告链接;
(4)相关法律、行政法规、聚美集平台禁止的其他内容。
23、聚美集平台进行优惠、促销的目的是为满足广大用户的消费需求，一切以牟利、排挤竞争为意图或者为达到其它恶意目的的参与行为均不予接受。若您存在以下不正当行为，-经发现聚美集平台有权会同商家采取包括但不限于暂停发货、取消订单、拦截已发货的订单、限制账户权限等措施:
(1)将自有账户内的优惠、促销信息转卖、转让予他人;
(2)通过聚美集平台及其合作商的合法活动页面之外的第三方交易渠道获得优惠券并在聚美集平台进行使用;
(3)在聚美集平台通过不正当手段恶意批量刷取优惠券并在聚美集平台进行使用;
(4)利用软件、技术手段或其他方式在聚美集平台套取商品、优惠券、运费或者其他利益;
(5)聚美集平台认定的或国家法律法规规定的其他不正当行为。
24、您理解并保证，您在使用聚美集服务的过程中遵守诚实信用原则，不扰乱聚美集的正常交易秩序，如果聚美集根据您的登录帐号下的交易记录及其他相关信息，发现您有以下任一情形的:
(1)您此前通过聚美集购买的商品多数并非用于个人消费或使用用途的;
(2)您此前存在多次(2次及以上)恶意购物行为的，即从事了相关购物行为，但积极主动终止购物目的或结果，或追求一般购物以外的目的或结果，对他人或聚美集(可能) 造成消极影响的行为。
(3)使用外挂和/或利用聚美集程序漏洞获得不正当利益的;
(4)假冒聚美集或商家发布任何诈骗或虚假信息的;
(5)在聚美集发表、转载或者传播危害国家安全、损害国家利益、破坏民族团结、污秽、色情、暴力，侮辱或者诽谤他人等含有违反宪法、法律法规禁止内容的;
(6) 聚美集有合理理由怀疑您存在违反法律法规、诚实信用原则的其他行为。否则，聚美集有权自行或根据商家的要求拒绝您的购买需求，若您已下达订单的，聚美集有权单方面取消订单并通知商家不予发货;同时，聚美集有权视情况冻结您的登录帐号，使之无法通过聚美集下达订单、购买商品。
25、您在聚美集平台交易过程中与其他用户或商家发生争议的，您或其他用户或商家中任何一方均有权选择以下途径解决:
(1)与争议相对方自主协商;
(2)使用聚美集平台提供的争议调处服务;
(3)请求消费者协会或者其他依法成立的调解组织调解;
(4)向有关行政部门投诉;
(5)根据与争议相对方达成的仲裁协议(如有)提请仲裁机构仲裁;
(6)向人民法院提起诉讼。
26、您可将您与商家关于交易的争议提交聚美集，您同意委托聚美集单方判断与该争议相关的事实及应适用的规则，进而作出处理决定，该判断和决定将对您具有法律约束力。但您理解并同意，聚美集并非司法机构，仅能以普通人的身份对证据进行鉴别，聚美集对争议的调处完全是基于您的委托,聚美集无法保证争议处理结果符合您的期望，也不对争议调处结论承担任何责任。如您因此遭受损失，您同意自行向责任方追偿。
27、在使用聚美集平台服务过程中，您可能会遇到网络信息或其他用户行为带来的风险，该等风险包含他人匿名或冒名的含有威胁、诽谤、令人反感、非法、误导、欺骗等任何信息或行为所造成任何心理、生理上的伤害或经济损失。请您仔细甄别，并在遇到上述相关不法行为时及时向聚美集平台或有关机关举报或投诉。聚美集平台将对相关内容开展日常检查并在收到举报或投诉时进行相应处理，但请您注意，聚美集平台不对非聚美集平台所发出或刊登的任何信息的真实性、适用性、合法性承担责任，也不对因第三方侵权行为给您造成的损害负责。
28、为使您能够及时、全面了解聚美集提供的各类商品、服务及活动，您了解并同意，聚美集可以通过您在注册、使用聚美集过程中提供的联系方式多次、长期向您发送各类商业性短信息而无需另行获得您的同意。您如果不愿意接收此类信息，您有权通过聚美集提供的相应的退订功能进行退订。您理解并同意，对上述的相关广告或推广信息，您应自行审慎判断其真实性和可靠性并为自己的判断行为负责。除法律法规明确规定外，您因该广告或推广信息进行的购买、交易或因前述内容遭受的损害或损失，由您自行承担。
29、您同意在签收商品时进行当场验收，确认商品外包装完好无损后方进行签收。若您在验收过程中发现商品存在外包装破损,您有权拒绝签收并应及时联系客服进行反馈处理;若您未对商品进行前述验收即签收的，即视为商品验收合格。若订单信息中的收货人委托他人进行商品代收，代收人的签收行为视同订单信息中的收货人本人已对商品进行签收。若商品签收后发生的毁损、遗失等情况，销售商及聚美集平台不承担任何责任。
30、您知悉并同意，聚美集将按照《聚美集隐私政策》的约定收集、使用并保护您的相关信息。
31、您知悉并同意，为更好地为您提供服务，聚美集平台会引入第三方为您提供服务，如您接受该第三方提供的服务的，您将与该第三方就服务事项签署相关协议。

五、居间委托
1、您同意并委托聚美集为您提供居间服务，为您介绍、推荐商品或服务及其销售方，并协助您就购买商品或服务与商家达成合意。
2、您知晓并认可，您应就聚美集提供的居间服务向聚美集给付报酬，具体居间服务费金额以您订单结算页面显示的金额为准。
3、如您与商家达成取消订单或退货退款协议的，聚美集将依据您的申请，向您退还相应的居间服务费。

六、跨境交易特别条款
1、您承诺所购买商品系您合理自用，针对保税区发货的各种商品，委托商家代理申报、代缴税款等通关事宜，您保证遵守《中华人民共和国海关法》和国家相关法律法规，保证所提供的身份信息和收货信息真实完整，无侵犯他人权益的行为，以上委托关系系如实填写，您愿意接受海关、检验检疫机构及其他监管部门的监管，并承担相应法律责任。
2、您在选择商家提供的港澳台或海外直运服务以及保税仓中，同意遵守以下约定:
(1)您理解并同意聚美集平台或商家无需向用户开具发票;
(2)您同意授权商家作为您的代表处理商品清关事宜;
(3)您同意聚美集向商家披露并使用用户的相关交易信息，包括收件人姓名，地址及联系方式、产品信息等;
(4)您同意，根据中国的法律规定或办理商品清关手续之所需，商家可将前述的交易信息向中国的海关、邮政机关披露。
3、跨境交易会产生进口税费、关税及其他费用(以下统称“进口费用") ,订单结算页面.上显示的商品价格均包含进口费用。

七、其他约定
1、您如对本协议项下聚美集服务有任何疑问，请登录获取相关信息或拨打客服电话。
2、责任范围和限制
(1)您了解聚美集仅提供这一平台作为您获取商品或服务信息、物色交易对象、就商品和/或服务的交易进行协商及开展交易的非物理场所，但聚美集无法控制交易所涉及的物品的质量、安全或合法性，商贸信息的真实性或准确性，以及交易各方履行其在贸易协议中各项义务的能力。您应自行谨慎判断确定相关商品及/或信息的真实性、合法性和有效性，并自行承担因此产生的责任与损失。
(2)对发生下列情形之一所造成的不便或损害,聚美集免责:
A.定期检查或施工，更新软硬件而造成的服务中断，或突发性的软硬件设备与电子通信设备故障;
B.网络服务提供商线路或其他故障，黑客攻击、病毒入侵等,服务器遭受损害，无法正常运作;
C.在紧急情况之下依照法律的规定而采取的措施;
D.因您提供的身份信息不完整或不准确而导致的海关通关失败;
E.您购买的商品因违反有关法律法规的规定而被海关扣留;
F.您与其它任何第三方的纠纷。
(3)无论何种原因聚美集对您的购买行为的赔偿金额将不会超过您受到影响的当次购买行为已经实际支付的费用的总额。
3、所有权及知识产权:
(1)聚美集上所有内容，包括但不限于文字、软件、声音、图片、录像、图表、网站架构、网站画面的安排、网页设计、在广告中的全部内容、商品以及其它信息均由聚美集或其他权利人依法拥有其知识产权，包括但不限于商标权、专利权、著作权、商业秘密等。非经聚美集或其他权利人书面同意，您不得擅自使用、修改、全部或部分复制、公开传播、改变、散布、发行或公开发表、转载、引用、链接、抓取或以其他方式使用本平台程序或内容。如有违反，您同意承担由此给聚美集或其他权利人造成的一切损失。
(2)聚美集平台尊重知识产权并注重保护用户享有的各项权利。在聚美集平台上，用户可能需要通过发表评论等各种方式向聚美集平台提供内容。在此情况下，用户仍然享有此等内容的完整知识产权，但承诺不将已发表于本平台的信息，以任何形式发布或授权其他主体以任何方式使用。用户在提供内容时将授予聚美集平台一项全球性的免费许可， 允许聚美集平台及其关联公司使用、传播、复制、修改、再许可、翻译、创建衍生作品、出版、表演及展示此等内容。
(3)您理解并同意，您在使用聚美集平台提供的服务时上传、提交、存储或发布的内容(包括但不限于文字、图片、动画、视频、音频、视频及/或音频中包括的音乐作品、声音、对话等)均由您原创或已获合法授权(含转授权)，您的上传、提交、存储或发布行为不会侵犯他人的知识产权或其他合法权益。您同意，因您通过聚美集平台上传、发布的任何内容导致的知识产权侵权问题，您将承担全部责任;如聚美集及/或其关联公司因第三方知识产权维权而产生损失，您将等额赔偿。
(4)聚美集不保证平台上由其他权利人提供的所有内容没有侵犯任何第三方的合法权益，如您认为前述内容侵犯您的合法权益，请及时与聚美集联系，聚美集将在法律规定范围内协助您解决问题。
4、通知:所有发给您的通知都可通过短信息、常规的信件或在网站显著位置公告的方式进行传送。此类通知的内容可能对您的权利义务产生重大的有利或不利影响，请您务必及时关注。
其中以电子方式发出的书面通知，包括但不限于在聚美集平台显著位置刊登电子信息，向您提供的联系电话发送手机短信，向您提供的电子邮件地址发送电子邮件，向您的账户发送系统消息或站内信信息，在发送成功或刊登完成后即视为送达;以纸质载体发出的书面通知，按照提供联系地址交邮后的第五个自然日即视为送达。上述送达方式同样可适用于相关仲裁或司法程序(含起诉、审理、执行等各阶段)。您应当保证所提供的联系方式是准确、有效的，并进行实时更新。如果因提供的联系方式不确切，或不及时告知变更后的联系方式，或其他不可归责于聚美集的原因，使相关通知、文件、法律文书无法送达或未及时送达，由您自行承担由此可能产生的法律后果。
5、您了解并同意，聚美集根据自身的判断，认为您的行为涉嫌违反本协议条款，包括但不限于您存在盗用他人账户、发布违禁信息、骗取他人财物、扰乱市场秩序、采取不正当手段谋利、侵犯他人合法权益等行为;多次违反聚美集平台规则相关规定且情节严重等，则聚美集有权暂停或停止向您提供服务，且无须为此向您或任何第三方承担责任。
6、您知悉并了解，如您的行为使聚美集及/或其关联公司遭受损失(包括自身的直接经济损失、商誉损失及对外支付的赔偿金、和解款、律师费、诉讼费等间接经济损失)，您应赔偿聚美集及或其关联公司的上述全部损失。如您的行为使聚美集及/或其关联公司遭受第三人主张权利，聚美集及或其关联公司可在对第三人承担金钱给付等义务后就全部损失向您追偿。如因您的行为使得第三人遭受损失或您怠于履行调处决定，聚美集及/或其关联公司出于社会公共利益保护或消费者权益保护目的，可使用自有资金代您支付上述款项，您应当返还该部分费用并赔偿因此造成聚美集的全部损失。聚美集及/或关联公司也可直接抵减您在聚美集及/或其关联公司其它协议项下的权益，并可继续追偿。
7、本协议之订立、生效、解释、修订、补充、终止、执行与争议解决均适用中华人民共和国大陆地区法律;如法律无相关规定的，参照商业惯例及/或行业惯例。如本协议的任何内容与中华人民共和国法律相抵触时，应当以法律规定为准，同时相关条款将按法律规定进行修改或重新解释，而本协议其他部分的法律效力不变。本协议任-条款被视为废止、无效或不可执行，该条应视为可分的且并不影响本协议其余条款的有效性及可执行性。
8、如用户在使用聚美集服务过程中出现纠纷，应进行友好协商，若协商不成，应将纠纷提交聚美集所在地人民法院提起诉讼。
9、聚美集始终在不断变更和改进服务。在特殊情形下，聚美集根据自身商业决策、政府行为、不可抗力等原因可能会选择中止、中断及终止部分或全部服务。如有此等情形发生，聚美集会采取公告的形式提前通知您，但不承担由此对您造成的任何损失。除法律法规另有明确规定的情形外，聚美集有权不经您申请或同意，直接向您退还未履行的服务所对应的费用。
10、本协议自发布之日起实施，并构成您和聚美集之间的共识。本协议的最终解释权归属于聚美集。
