聚美集（以下或称“我们”或者“聚美集”）将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护你的个人信息安全可控。有鉴于此，我们制定本《隐私政策》（下称“本政策”）并提醒你：
本政策适用于聚美集产品及服务，包括聚美集及聚美集小程序及客户端、聚美集智能硬件以及将聚美集部分功能/服务作为第三方服务集成在聚美集关联公司和/或其他第三方智能硬件、软件或服务中。如我们关联公司的产品或服务中使用了聚美集提供的产品或服务但未设独立的隐私政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。
需要特别说明的是，本隐私政策不适用于其他第三方通过前述网页或客户端或者小程序或公众号等向你提供的服务。例如你通过聚美集使用第三方应用或者服务，或第三方服务和产品依托聚美集产品向你提供服务时，你向第三方提供的信息不适用本政策。
在使用聚美集产品或服务前，请你务必仔细阅读并透彻理解本政策，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务，如你对本隐私政策有任何疑问，你可以通过我们公布的联系方式与我们联系。一旦你开始使用聚美集产品或服务，即表示你已充分理解并同意本政策，即表示你已同意我们按照本隐私政策来收集、处理、存储、使用、共享和保护你的个人信息。
第一部分 定义
【聚美集】：聚美集平台的经营者，目前为重庆陶陶问道网络科技有限公司。
【个人信息】：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
【个人敏感信息】：包括身份证件号码、手机号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童的个人信息等。
【个人信息删除】：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。
第二部分 隐私政策
一、我们如何收集和使用你的个人信息；
二、我们如何使用Cookie和同类技术；
三、我们如何共享、转让、公开披露你的个人信息；
四、我们如何保护你的个人信息；
五、我们如何处理儿童的个人信息；
六、我们如何储存你的个人信息；
七、本政策如何更新；
八、如何联系我们。
一、我们如何收集和使用你的个人信息
我们会出于本政策所述的以下目的，收集和使用你的个人信息：
?	提供账号服务
为了遵守法律法规的要求，以及向你提供更个性化、更便捷的服务，我们需要识别你的身份，当你注册我们的账号时，我们将收集你提供的账号昵称、性别、密码、手机号码等相关个人信息。为了你能够观看直播、发送弹幕、留言评论等功能，你需要完成实名认证，你需提供你的手机号码，你应确保开通本服务提供的手机号码为本人所有且有效，并授权我们可以通过第三方渠道对你所提供的手机号码的真实性、有效性进行核实。由于我们需根据你的位置向你推荐门店，所以你需要授权获取你的位置。完成账号注册后，你可以自行决定是否需要完善你的头像、昵称、性别、生日、地区、个性签名等账号信息。
?	提供个性化推荐、展示或推送服务
1.当你使用聚美集时，我们会收集你的如下信息：
（1）关注、搜索、浏览偏好（例如：感兴趣的直播）等你的操作、使用行为信息；
（2）反馈、发布、点赞、评论、打赏等你主动提供的互动信息会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的；
2．我们会将上述信息与来自我们其他服务的信息结合，通过程序算法进行特征与偏好分析、基于特征标签进行间接人群画像，用以向你个性化推荐、展示或推送你可能感兴趣的特定直播、音视频、广告等信息，或者推送更合适你的特定功能或服务： 
（1）向你展示、推荐或推送与你有更高相关程度的直播、音视频；
（2）推荐相关的城市、地区的直播、音视频等信息；
（3）向你推荐与你相关程度更高的程序化广告。
?	向你提供商品或服务
1.你授权我们从聚美集获取你的聚美集账号信息，包括你的聚美集注册信息、购物车、收货人信息、收获地址以及收货人手机号码等信息，以便你可以下单。对于你指定的其他收货人的个人信息，你应确保你已经取得其授权同意后再向我们提供其个人信息。
2.为了完成商品/服务交易的收付款，你授权我们从聚美集获取你的订单信息和支付状态，以便我们了解你的支付状态并为你提供商品订单信息的查询服务。
3.你授权聚美集将你的聚美集账号的相关信息和数据包括你的聚美集注册信息、手机号码、聚美集订单信息等传送给聚美集，用于聚美集为你提供服务。
?	我们在你使用服务过程中收集的信息
为向你提供更契合你需求的页面展示和搜索结果、了解产品适配性、识别账号异常状态，我们会收集关于你使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：
设备信息：我们会根据你在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录你所使用的设备相关信息（例如设备型号、操作系统版本等软硬件特征和设备环境信息）、设备所在位置相关信息（例如IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。
日志信息：当你使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集你对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如你的IP地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间及你访问的网页记录等。
请注意，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得你授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。
为展示你账号的订单信息，我们会收集你在使用我们服务过程中产生的订单信息用于向你展示及便于你对订单进行管理。
当你与我们联系时，我们可能会保存你的通信/通话记录和内容或你留下的联系方式等信息，以便与你联系或帮助你解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。
?	为你提供安全保障
为提高你使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护你或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能使用或整合你的个人信息、交易信息、设备信息、有关网络日志以及我们关联公司、合作伙伴取得你授权或依据法律共享的信息，来综合判断你账号及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
?	其他用途
我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求你的同意。
?	征得授权同意的例外
根据相关法律法规规定，以下情形中收集你的个人信息无需征得你的授权同意：
1.根据法律法规的规定或行政、司法机构等有权机关的要求或者授权；
2.你出现违反法律、法规规定或者违反你与我们签署的相关协议（包括在线签署的电子协议）或相关规则时需要向第三方披露的情形。
3.我们与第三方进行联合营销活动，我们可能与其共享活动过程中产生的、为完成活动所必要的个人信息，如参加活动的用户数、中奖名单、中奖人联系方式等，以便第三方能及时向你发放奖品。如与授权合作伙伴共享，仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享你的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，在你使用我们配送服务时，我们必须与物流服务提供商共享你的个人信息才能安排送货，或者安排合作伙伴提供服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享你的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途；
4.为维护我们及关联方或其他我们用户的合法权益；
5.从合法公开披露的信息中收集的个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
6.出于实现本政策公示的我们如何使用你的个人信息的目的，或为履行我们和你签订的协议中或本隐私政策中的义务和行使我们的权利，向我们的关联方、合作伙伴或代表我们履行某项职能的第三方（例如处理银行卡的支付机构等）分享你的个人信息；
7.法律法规规定的其他情形。
如我们停止运营聚美集产品或服务，我们将及时停止继续收集你个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知你，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。
 
二、我们如何使用Cookie和同类技术
（一）Cookie的使用
为确保网站正常运转、为你获得更轻松的访问体验、向你推荐你可能感兴趣的内容，我们会在你的计算机或移动设备上存储名Cookie、Flash Cookie或浏览器或关联应用程序提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（统称“Cookie”）。借助于Cookie，网站能够存储你的偏好或购物车内的商品等数据。
如果你的浏览器或浏览器附加服务允许，你可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。但如果你这么做，在某些情况下可能会影响你安全访问我们的网站，而无法使用部分我们提供的服务。
（二）网站信标和像素标签
除Cookie外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向你发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果你点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解你的产品或服务偏好以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果你不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
 三、我们如何共享、转让、公开披露你的个人信息
（一）共享
我们不会与聚美集提供者以外的公司、组织和个人共享你的个人信息，但以下情况除外：
1、在你主动选择情况下共享：若你主动通过聚美集购买商品和服务，我们会根据你的选择，将你的订单信息与交易有关的必要信息与相关商品和服务的提供者共享来实现你向其购买商品或服务的需求，并促使其可以完成后续的售后服务。你可以在相关商品和服务的提供者从事经营活动的主页面查询其营业执照登载的信息，以辨别你的交易对象身份。
2、在获取明确同意情况下共享：获得你的明确同意后，我们会与其他方共享你的个人信息。例如，如果我们委托第三方向你提供产品或服务时，我们会在征得你同意后将上述信息共享给第三方，如果你拒绝提供此类信息，我们将无法完成相关交付服务。
3、在法定情形下共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享你的个人信息。
4、与关联公司共享：为便于我们基于聚美集账号向你提供服务，推荐你可能感兴趣的信息或保护聚美集关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，你的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束，如果我们共享你的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求你的授权同意。
5、与授权合作伙伴共享：我们会委托授权合作伙伴为你提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享你的信息，授权合作伙伴只能接触到为其履行职责所需信息，且不能将此信息用于任何其他目的。
目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：
（1）使用我们聚美集产品的商家，使用我们聚美集产品的商家为你商品或服务时，你提交的订单信息、支付信息、收货地址和联系人信息等，我们会分享给使用我们聚美集产品的商家，以便于他们能完成你所需要的服务。如你不使用他们的服务，我们不会主动给任何一个商家提供你的任何个人信息。
（2）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到你的许可，否则我们不会将你的个人身份信息（指可以识别你身份的信息，例如姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到你或识别你的身份）与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。
（3）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将必要信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的数据保护协议，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
（二）转让
我们不会将你的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下转让：获得你的明确同意后，我们会向其他方转让你的个人信息。
2、在聚美集服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有你个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向你征求授权同意。
（三）公开披露
我们仅会在以下情况下，公开披露你的个人信息：
1、获得你明确同意或基于你的主动选择，我们可能会公开披露你的个人信息；
2、如果我们确定你出现违反法律法规或严重违反聚美集相关协议规则的情况，或为保护聚美集及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或聚美集相关协议规则披露关于你的个人信息，包括相关违规行为以及聚美集已对你采取的措施。
（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
以下情形中，共享、转让、公开披露你的个人信息无需事先征得你的授权同意：
1、根据法律法规的规定或行政、司法机构、国家部门等有权机关的要求依法提供的；
2、出于维护你或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
3、你自行向社会公众公开的个人信息；
4、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向你通知并征得你的同意。
 
四、我们如何保护你的个人信息安全
（一）为保障你的信息安全，我们努力采取各种符合业界标准的物理、电子和管理方面的安全措施来保护你的个人信息，防止你的个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护你的个人信息。
（二）我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留你的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
（三）互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议你通过安全方式、使用复杂密码，协助我们保证你的账号安全。
（四）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向你告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、你可自主防范和降低风险的建议、对你的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知你，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
五、我们如何处理儿童的个人信息
本政策所指的儿童是指不满14周岁的个人，如果没有父母或监护人的同意，儿童不得创建自己的用户账号。如你为未成年人的，建议你请你的父母或监护人仔细阅读本隐私政策，并在征得你的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
六、我们如何储存你的个人信息
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，以下情形除外：
1、法律法规有明确规定；
2、获得你的明确授权；
3、你通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。
针对以上情形，我们会确保依据本隐私政策对你的个人信息提供足够的保护。
七、本政策如何更新
我们提供的服务和产品会不时更新和调整，隐私政策也将随之可能变更，如发生变更我们会以公示的方式进行通知，也不排除使用“弹框”或者邮件、短信等方式通知到你，请你及时查看最新的隐私政策。
八、如何联系我们
如你对本政策内容有任何疑问、意见或建议，或发现你的个人信息可能被泄露，可与我们联系，联系客服邮箱为2848561093@qq.com，我们将在15天内回复你的请求。
如果你对我们的回复不满意，特别是你认为我们的个人信息处理行为损害了你的合法权益，你还可以通过被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。


